ČEZ NEKAJ LET
OD TEGA TRENUTKA ...
UBIJALCI
MU BO USPELO?
KABLE, VSTAL IZ PEPELA
UBIJALCI
CASTLE
KABLE UBIJALEC
ŠTIRI BITKE DO SVOBODE
PRIDRUŽITE SE DRUŽINI
NISO MORILCI, TO SO UBIJALCI
VARNA TOČKA
412 METROV
117 METROV ... 108 ... 100
Obrni me.
IGRALEC
Dobra bitka, Kable.
-Moje ime je Tillman.
Kdorkoli si že, do varne
točke si prišel zelo hitro.
Vseeno je. Tako in tako nihče
ne bo odšel živ od tod.
Meni bo uspelo.
-Vsekakor.
Še trije boji so ostali,
preden bo vsega konec.
TELNET
Bob.
Imamo intervju ali ne?
-Blizu smo.
Tega nočem zamočiti.
-Z vsem dolžnim spoštovanjem,
mrtvi orientalci nikogar ne
zanimajo, le Kena Castlea hočejo.
Mi lahko Gina kaj pove?
Se zavedaš, da se je Castle
pojavil le v enem intervjuju
in še to je bilo pred devetimi
leti, preden je umrl Walter?
Ne ovinkari in mi povej le,
če ga imamo ali ne.
Imamo ga.
-Dobro.
Greva na kosilo.
Iranska, suši ali mehiška?
Jaz bom čili.
-Jaz pa hamburger.
Živimo v Družbi, obiskujemo
Družbo. Kaj je bolj resnično?
Kaj je zares resnično?
Gina Parker Smith v živo,
ekskluzivno za Svetovno zvezo.
Ta pesjan pretirava.
-Saj veš, da lahko kupi mrežo.
Zakaj bi jo, če ima 650 milijonov
gledalcev v samo enem predvajanju.
Gremo v živo.
Najprej je bila Družba.
Virtualno simulacijsko okolje.
Igralci ne vodijo virtualno
animiranih karakterjev,
ampak prave, žive ljudi.
Sprehajajo jih, govorijo, zabavajo.
To smo imeli na majici 2010.
Stvaritev izjemnega genija
Kena Castlea.
Kdo je Ken Castle?
Družba je kot nevihta
osvojila svet in postala
grešni užitek na prvem mestu
za milijarde ljudi.
Lahko ste plačani,
da vas vodijo,
lahko pa plačate, da vodite.
Čez noč je v bogastvu prehitel
celo Billa Gatesa.
Pred devetimi meseci si je
Castle izmislil novo simulacijo,
ki je privedla igričarstvo
na nove višave vznemirljivosti
in kontroverznosti.
Ubijalci. Če nam je Družba
dopustila, da živimo skozi druge,
nam Ubijalci dopuščajo,
da umremo skozi druge.
Ubijalci dajejo igralcu popoln
nadzor nad bitjem iz mesa in krvi,
v boju, kjer lahko ubija,
ali pa bo ubit sam.
Ko rečemo meso in kri,
tudi mislimo na meso in kri.
Ubijalci. -Ubijalci!
-Zakaj niso Morilci?
Poznate koga, ki bi se
prostovoljno pustil umoriti?
Vsi veste, da so Ubijalci
zaporniki, obsojeni na smrt.
Vsem je ponujena priložnost,
da kot alternativo kazni,
preživijo 30 bitk in si
prislužijo svobodo. To ni slabo.
Je kateri od teh ljudi dejansko
preživel in bil osvobojen?
Naj spomnim, da so Ubijalci
nastali v tesnem sodelovanju
in z dovoljenjem vlade ZDA.
Da je "Revenue" produkcija
odgovorna za financiranje
našega zaporniškega sistema,
ki polni zapore. In da je za to
glasovalo 68% Američanov.
Na volitvah, ki so bile
označene za prevaro.
T.i. Sestavljalce so poslali
v okolje Ubijalcev,
s programiranimi postopki,
kjer jih nihče ne nadzoruje.
Možnosti za preživetje
skorajda ni.
Za mnoge zapornike so Ubijalci
edina priložnost za svobodo.
Vrzite kocke za prostost.
Razen tega morajo preživeti
le eno bitko.
-Točno.
Kako torej ta reč deluje,
g. Castle?
Začne se z nanocelico,
vsajeno v možgane, ki se podvoji.
Zamenja se s popolnimi
kopijami, ki vsebujejo
funkcionalnost
daljinskega pristopa.
Tako se dobi naneks.
Je res, da ima vsakdo,
ki je podvržen temu postopku,
edinstven IP naslov,
kakor ga ima računalnik?
Podobno, vendar je nadzor
lokaliziran na okolje igre.
V Družbi, na primer, ko član
ekipe zapusti igro, je svoboden,
brez nadzora in sledenja.
-Kakšno olajšanje.
Morda za nekatere,
za nekatere pa ...
Nekateri verjetno ne bi imeli
nič proti tujemu nadzoru.
Če bi se nekdo odločal
namesto vas, vas ne bi težile
težke odločitve, odgovornosti.
Razmislite.
-Bomo, g. Castle.
Bomo.
Šov Gine Parker Smith
sponzorirajo "Ubijalci."
Pa si dobila svoj intervju.
-Bilo mi je v zadovoljstvo.
Komaj čakam naslednje Ubijalce.
Kable je neverjeten.
Njegove roke
so tako vznemirljive.
Kaj, za vraga, je to?
Ken Castle vas hoče prepričati
da živite varno. Lažnivec je ...
Ne vemo, od kod prihaja tole.
Vsi bomo njegovi psi, če bomo
dovolili, da gre evolucija naprej.
Noro. -Kot bi signal prihajal
iz šestih različnih držav.
Preusmerite se na
pomožne serverje.
Ne moremo ustaviti vsakega
virusa. -Naj moji fantje
pregledajo vaš požarni zid.
Takoj bomo umaknili z ekranov.
Res mi je žal.
Sladkorček, kdaj bi lahko
preveril tvoj požarni zid?
Poreden si.
-Dober je.
Dol! Na tla!
Spravi se na kolena!
Kable ...
Jaz sem Tillman.
Povedal si že, da si Tillman.
Samo sediš in gledaš, kot jaz.
Paziti moraš nase.
Vsak dan se komu zmeša
ali se zlomi.
Ne veš, če boš živel
dan, dva ali boš umrl.
Toda ti si se boril
že v toliko bitkah.
Nihče ni prišel tako daleč,
tako blizu svobode.
Nihče ni preživel niti
deset bitk, razen Kablea.
Kable, a on le sedi in gleda.
V glavi imaš načrt, misijo.
Nikoli se ne zlomiš. Opravljaš
svoje delo. Brigaš se zase.
Ta preprostost je lahko
strašljiva. Ti si strašljiv.
Mene plašiš.
Kaj nameravaš?
MU BO USPELO?
UBIJALCI: BITKA 27
TUKAJ SEM, S TABO
Rad bi se vrnil k njim.
Samo na to misliš.
To te ohranja pri življenju.
-Kdo govori?
Podpiši se.
-Kaj?
Podpiši. Moj sin David je tvoj
največji oboževalec. Moli zate.
Več je vredna, če je pristen.
-Zakaj bi koga zanimalo moje ime?
Pojma nimaš, kaj se dogaja
tam zunaj, kajne?
Oditi moram. -Počakaj. Kje si
dobila fotografijo? Si ju videla?
Zdravo.
-Zdravo.
Kakšna je tvoja zgodba?
Tu sem, da bi spoznala ljudi.
-Srečo imaš, spoznala si mene.
Jaz sem Mika.
Jaz sem Del, všeč mi je
tvoje krzno.
Greva kam?
Sva že nekje.
KONEC IGRE
Ken Castle je živ.
Živ je!
Utihni!
Nov video vdor
skupine Ljudje je povzročil
jezo celotne nacije.
Vsi stiki v Družbi ...
Približno 3/4 milj. igralcem
je bil onemogočen dostop cele
tri ure, medtem, ko so Castleovi
tehniki odstranjevali tisto,
kar so označili
kot satelitsko okužbo.
Najprej so mislili, da je bil
to osamljen napad hekerjev,
zdaj pa je videti, kot prefinjena
mreža programskih celic.
Strokovnjaki ocenjujejo, da bo
Castlea vdor stal milijarde.
Ne bodite žalostni zaradi tega,
Castle bo ta drobiž takoj pokril.
Mislim, da je to res zajebano.
-Dobesedno poscal sem se.
Zveni zabavno.
Tisti klinci tam zunaj
so ušli izpod nadzora.
Sandra.
-Quint.
Jaz sem Sandra.
-Nehaj govoriti.
Ne moreš reči,
da nisem poskušal.
LOS ANGELES
132 UBIJALCEV MRTVIH
LONDON
BARCELONA
BAGDAD
BOMBAJ
PEKING
Ravno ob pravem času.
Spustite me ven!
Ne bi smel biti tukaj!
Kdo so?
Kdo so, jebenti?
Kdo se igra z nami?
Utihnite, ribe.
Gej, gej, totalni gej.
Samoeksploziven izstrelek,
z najširšim in najsmrtonosnejšim
spektrom, kar jih je mogoče,
vključno s popolno opremo.
Tako je.
Sandra, ne hekaj me več.
Ubil boš mojega fanta,
še preden bo prišel iz zapora
in me napolnil. -Simon,
rada bi se igrala s tabo.
Pozabi to kurbo zvezd.
-Utihni, psica.
Kdaj te bom lahko zares
spoznala? -Kaj je to?
Kako si, zguba? Mama pravi,
da pojdi na kolidž, odseli se,
in še to, bolan omejenec. Smrdiš kot
Jeffrey Dahmer. -Se hočeš onegaviti?
Pa ja, komaj čakam,
da te odrežejo. -Tiho, kuzla.
Simon?
-Mogoče.
Res si ti. Bi rad videl
najine joške? -Ja.
Zdaj, ko imava tvojo pozornost,
tu je ponudba, ki je ne moreš
zavrniti.
-Naj slišim.
15 milj. evrov za nadzor
Kablea, ki jih takoj nakažemo
na račun po tvojem izboru?
-Kable ni naprodaj, hvala.
Ljubček, ne bodi ...
-Bilo je resnično.
Kaj, hudiča?
Če bi rad govoril s Kableom,
ti lahko pokažemo, kako.
DATOTEKA WALKIE TALKIE
KLIKNI ZA PRENOS
Poglej obraze novih Ubijalcev,
čist obup, okopan v krvi.
To hočejo. -Obožujejo Kablea.
-Zdaj ga res, ko pa bodo videli,
kako njihov heroj umira tako
živo in blizu, da se ga lahko
dotaknejo, bodo
spremenili mišljenje.
Zavedla jih bo moč nasilja
in dominacija človeške narave.
Kable je prišel do 28. bitke.
Vsi igralci ga želijo ubiti.
Kable je popoln vojak. Taktični
računalnik za ubijanje.
Njegova edina šibka točka
je sam naneks.
Zakasnitev med Simonovimi
ukazi in Kableove
zmožnosti, da jih izvrši.
Zakaj bo tale drugačen?
Kdo ga nadzira?
Nihče.
Spravi to iz mene.
Kaj se je zgodilo s tem?
-Izgleda, da je pobegnil.
Adijo, punce, vrnite se
k svojim vajam.
To je Hackman. Pravijo,
da jih je ogromno pobil.
Nekega dne pa se je kar predal,
kot bi hotel biti v zaporu.
Dokler bodo takšni obstajali,
bo vedno dovolj Ubijalcev.
Kable. Greva. Čas je.
Pazi na brata.
-Utihni, jebenti.
Utihni, jebenti.
Kdo cilja? -Kaj?
-Igralec ali Ubijalec?
Jaz sem roka.
Nekdo drug je oko.
Te prekašajo?
-Včasih popolnoma prevzamejo.
Premikajo te kot robota,
to pa ni dobro. -Zakaj?
Zaradi zakasnitve.
-Govorili so o tem,
koliko časa potrebuje Ubijalec,
da se odzove na ukaz.
Kakorkoli, ravno to je majhna
razlika med življenjem in smrtjo.
Ko pritisnem na petelina ...
Takrat sem samo jaz.
Kable, poglej.
Pravkar sem nekoga ubil.
To je kri. Poglej.
Tu je, bi ga rad videl?
Naravnost greš.
Nekega dne bom ubil tudi tebe.
-Verjetno res.
Zato so me vtaknili sem.
Nobenih omejitev nimam.
Od nikogar nisem odvisen.
Vsi imajo omejitve,
vendar lahko vidiš,
jaz jih nimam.
Dve kurbi imaš, Kable.
-Kaj si rekel?
Zunaj.
Oprosti,
spoznal sem tvoji lepotici.
Rad bi se vrnil k njima,
a ju bom jaz obiskal prvi.
Kable, stari, jaz sem.
-Kdo?
Simon. Jaz te igram. -Kako to,
da te slišim? -Čudno je.
Igralci ne govorijo
z zaporniki. -Vem.
Neverjetno je.
Super je, kajne? -Ne, ni.
Usmeri pozornost na igro.
Saj zmorem.
Koliko si star, 12?
-Pravzaprav 17, hvala.
To je neverjetno.
Zakaj še nisem mrtev?
Ker sem nevaren pofukanec.
Freek. Ne bi smel biti tukaj.
Zdaj bom pospravil, da bo ...
Koščki. Delčki. Povsod so.
-To so pravi ljudje.
Psihopati, obsojeni na smrt,
tako jim je bilo usojeno.
To velja tudi zame.
-Ja, vendar si ti drugačen.
Kako, drugačen?
-Ne vem, ker si moj.
Prekleto, delirij.
Pomisli na vso sranje, ki sva
ga prestala skupaj, kakšen ep.
Grozno bo videti konec.
-Me zajebavaš?
Saj res, pozabil sem,
da je zate drugače.
Semkaj.
Tam ni ničesar.
-Zaupaj mi.
Prepovedano območje je.
Izven meja igre,
tudi če bi hotel,
te ne morem postaviti tja.
Opozorilo.
Dostop zavrnjen.
Sranje!
Adijo, Kable.
Ubil me boš.
-Tu sem, slišim te.
Poslušaj, ne vem, kdo je za tem
ali zakaj, vendar bi moral nocoj
umreti. Lahko jih premagam,
a ne bo šlo, če me
boš ti vodil. -O čem govoriš?
Če bi rad zmagal,
me osvobodi. Najdi način.
Prasec.
Gdč. Roth, zahtevali ste
skrbništvo za hčerko.
Ime ji Delia.
Mož je zaprt brez možnosti
pomilostitve. Uporabljate dekliško ime?
Moj mož ... To v zvezi z njegovo
kaznijo ni popolnoma res.
Kmalu ga bodo izpustili.
-Gdč. Roth.
Vaš mož je obtožen in obsojen
zaradi umora prve stopnje.
Dvomim, da ga bodo izpustili.
Tukaj piše, da ste igralka.
Nikjer vas še nisem videl.
V Družbi delam.
To je moja služba.
Vaš otrok živi pri
bogati družini,
ničesar ji ne bo manjkalo.
Razumem, da imate hčerko radi,
vendar ali mislite, da bi ji
bilo bolje z vami?
Ja. Njena mama sem.
Pretehtali bomo vašo prošnjo.
KUPLJEN OKLEP ZA TELO
Ti je všeč oprema?
-Oprema? -Voki-toki?
Tisti s TV si, Člo-vek. -Razmisli
o tem, kar ti je rekel brat.
Na katerega brata misliš?
Kable želi svobodo, da bi končal
igro po svoje. Mu jo boš dal?
Si poslušal? -Slišimo in vidimo
vse, kar se dogaja v igri.
Rekel je, da sva imela srečo,
da sva preživela. Kaj je s tem?
Deležen je bil milosti in to ve.
So stvari, ki jih še sam ne ve.
Kakšne stvari?
-Stvari, ki se jih boji Castle.
Dokler je tvoj fant noter,
ga Castle lahko utiša.
Če pride ven ...
Castle tega ne bo dopustil.
Le en boj je še ostal,
sam lahko poskrbim za to.
Ne poslušaš me,
tega ne moreš kontrolirati.
Ubili ga bodo, Simon.
In kaj bo potem?
Ti pa boš
le še en bogataški otročaj.
Ni Kablea, ni ritk,
ničesar ni.
To je preveč, sploh ne vem,
o čem govoriš.
Mene zanima samo igra.
-Saj je igra. Bi rad zmagal?
To nameravam. -Potem pa mu
izklopi omejitve, lutkar.
Predstavljaj si, da Ubijalcu
ni treba čakati na ukaz.
To bi bilo goljufanje.
-To bi bilo samo to.
In to zato, ker mora igra
napredovati, me razumeš?
Razumem te, veliki brat.
-Začniva torej.
Tillman,
vemo, da je govoril s tabo.
Tvoj igralec.
Kdo si?
-Prijateljica.
Nimam jih. -Poslušaj me.
Simon ti bo dal, kar želiš.
Kako to veš?
Vem tudi, da ne boš prišel
do varne točke,
če te bo vodil on. Castle
tega ne bo dovolil.
Bomo videli.
-Pobegniti moraš, tudi žena
in hči te potrebujeta.
Če ju želiš še kdaj videti,
moraš najti drugo pot.
Nekaj mi moraš priskrbeti.
-Kaj?
Tovornjak.
KABLEOVA ZADNJA BORBA
VODKA
Kaj imaš tam?
Kable, kaj je to?
Odloži to.
Odloži!
Pofukanec, odvrzi
steklenico v smeti.
Že vidim, kako dobra je bila
ideja, da te spustim.
Kaj se je zgodilo? -Ti.
Hotel si nadzor in si ga dobil.
Kaj je s tabo, ubij koga!
Neverjetno, zadnja igra je
in ti boš umrl.
Videti bom kot pravi kreten,
če se ne boš zbral.
Kable, kaj počneš?
Kaj, jebenti?
To je odvratno.
Pohiti!
-Kaj si ti, navijačica?
Kable, rotim te,
vrni se v igro. Uničuješ me.
To je prepovedano območje,
vrnite se v bojno območje.
Mrtev sam.
PROSIMO, POČAKAJTE
Kaj se je pravkar zgodilo?
Prva poročila pravijo,
da je Kable, najprepoznavnejši
obraz fenomena Ubijalci, takoj
za Kenom Castleom, seveda,
uradno proglašen za odpadnika,
in to le eno borbo pred tem,
da postane prvi Ubijalec,
ki je kdajkoli dobil
popolno pomilostitev.
Zaradi tehničnih težav
v netcastu in črnih kadrov
poročila ni mogoče potrditi.
Kable, rojen kot John Tillman
v Albanyju, New York,
pred štirimi leti obsojen
zaradi umora, je odstranjen
z liste Ubijalcev.
Njegov igralec, igralska
super zvezda Simon Silverton
je nedosegljiv za komentarje.
Vprašanje?
-Tillman ima zunaj ženo, kajne?
Ja.
-Poišči jo.
Povezava je aktivirana.
Ni ga doma.
Castleovi varnostniki bodo
kmalu prispeli,
verjetno jih
ne želiš spoznati.
Kdo si ti?
-To si me že vprašal.
Tvoj glas.
-Pojdi z mano. Takoj.
Vidiš, zato si bedak.
O tem govorim.
To je igra prevar, stari.
To je sranje, saj veš to.
Vi ste me izpustili?
Le um smo ti osvobodili.
-Rit pa ti je sledila.
O, sranje.
Res ti je uspelo. Tukaj si.
Kable.
Odličen si.
Imaš kakšno vprašanje?
-Kar nekaj.
Zakaj ste mi vzeli kri?
-Naneks spreminja
zgradbo celic v tvojih možganih.
Lahko razbijemo zaščito,
vendar potrebujemo tvojo DNA,
da lahko ustvarimo splošno kodo.
Dobro, zakaj jaz?
-Castle se te boji.
Vsak dan kdo stopi iz množice.
Biti hoče del Castleovega sveta.
Vse bi dali, da bi ti bili
podobni. -Zdaj so to obupanci.
Obsojenci, odvisniki,
bolniki, reveži.
Tisti, ki padejo skozi
razpoke zakona.
Zaporniški sistem raste brez
nadzora, državi grozi
bankrot, nato pa se pojavi
Castle na belem konju
z načrtom, da nas reši
in stvari spravi v red.
Zdravstvo se podira. -Tokrat
gre za nadzor genetskih bolezni.
Prirojene anomalije niso več
problem, treba je le
zamenjati naše celice
s tistimi, ki nam jih on izbere.
Daljše življenje obljublja.
Misliš, da bi ljudje odklonili?
Že v naslednjem trenutku
smo vsi sužnji.
Ne morem pomagati.
Tillman, vemo, kje je ona.
Uporabi jezik.
Zdravo. -Zdravo. Mislila sem,
da ne smeš več prihajati sem.
To je bilo prejšnji mesec,
ker sem bil poreden.
Si še vedno poreden fant?
-Si še vedno poreden fant?
Prosim, ne ubij me.
-Prosim, ne ubij me. -Ne bom.
Vse bom storila.
-Ne govori tako.
Nehaj. Prekleto.
Ti, ki jo vodiš,
dovoli ji, da govori zase.
Ne morem, govoriti mora,
kar ji naročim.
Vem, da me lahko slišiš.
Ljubim te.
-Tudi jaz te ljubim.
Tudi jaz te ...
-Utihni!
Če boš tako nadaljeval, te bom
našel in te razsekal na koščke.
Odpeljal te bom od tod.
Peljal te bom nekam, kjer
lahko ugasnejo program.
Zdravo, Kable.
Poglej me, psica.
Je kdo noter?
Daj, naredi to.
Kam naj greva?
SEKS
RAVE PARTY
Lahko vaju spravim od tod.
Sranje, ne morem verjeti,
da si to ti. To je ...
Tillman, lahko mi zaupaš,
prisežem.
Drugače si mrtva.
Hitreje.
Gotovo se spomniš tega dneva.
Pripeljal si Kablea skozi deseto borbo.
Nihče ni pomislil, da bi lahko
neka ikona zdržala tako dolgo.
Bilo je dobro. -Zunaj, ja.
Zdaj pa poglej tole.
Tako je videti od znotraj.
Vprašanje, kako dolgo
bi vzdržal z druge
strani ekrana.
Pridržali smo te zaradi
suma, da si pomagal pri begu
iz zapora obsojenemu morilcu.
Obtožba je več kot resna.
Zaplenili smo ti trdi disk.
Forenziki ga pregledujejo.
Preiskujemo tvojo internetno
aktivnost v zadnjih 10 letih.
Do potankosti.
Tudi računi tvojega očeta so
zamrznjeni zaradi preiskave.
Navsezadnje, je on financiral
pobeg gospoda Tillmana.
Povej mi vse, kar je pripeljalo
do dogodkov včeraj popoldne.
Povej s kom vse si govoril,
kaj si videl in kaj si počel.
Takoj mi vse povej.
-Ja.
Tudi jaz nekaj potrebujem.
Res? In kaj bi to bilo?
Lahko dobim sendvič z maslom
iz arašidov, lešnikov, orehov,
pistacij, brazilskega oreha,
kakršnokoli podobno maslo,
z grozdno marmelado?
Maslo iz pistacij. To res
obstaja? -Enkratno je.
In zdaj? -Zdaj bomo zmešali
in izvlekli DNA,
ter ga razdelili na kode,
nato pa lahko začnemo.
To je protivohunski program.
-V osnovi.
Tujih celic ne moremo
shraniti v karanteno,
lahko pa jim vzamemo možnost
oddajanja in sprejemanja.
Jebeš to. Jaz bi vas prisilila,
da to izrežete iz mene.
To bi pomenilo rezanje
možganov. Nanocelice zamenjajo
celice, ki se podvajajo.
Del tebe postanejo.
Dokler ne uničimo povezave,
mora biti uspavana,
drugače bi predvajala vse,
kar bi videla tukaj.
Trideset minut. Dobimo
robota, vračamo človeka.
Tillman, pogovoriti
se morava.
Govori.
-Pridi.
To je testirano na vojakih.
Prvi prostovoljec je bil
Travis Scotch, tvoj prijatelj
in drugi si bil ti.
Ideja je bila, da bi zamenjali
možgane, celico za celico.
Tkivo, ki ne bi razpadalo in,
ki bi popravilo človeške napake.
Tako so nam rekli. -Čez nekaj
tednov je bil Scotch mrtev,
ti pa si dobil dosmrtno.
Castleov projekt je bil ukinjen.
Čez leto dni se je enaka
tehnologija pojavila v igri.
Castle jo je imenoval Družba.
Karkoli je že bilo s projektom,
Castle je hotel to pokopati.
Potrebujemo tisto,
kar si videl in kar veš.
Nič ti ne morem povedati.
-Rad bi, da mi pokažeš.
Pripravljeni smo. Povezavo
prekinjamo čez 3, 2, 1.
Kdo je tam?
Kaj počnete tukaj?
Kdo ste?
Tehnična podpora.
DRUŽBA
POVEZAVA PREKINJENA
PROSIMO, POČAKAJTE
V kaj gledamo?
-V njegov spomin,
pretvorjen v neobdelane
avdio-vizualne podatke.
Brala sem o tem, a to še
ne bi smelo biti dostopno
vsaj naslednje desetletje.
Za to sem potreboval 18 mesecev.
John Tillman, nisem si mislil,
da bom kdaj tako srečen,
ker vidim tvoj grdi obraz.
-Scotch?
Sem jaz nor, ali je
tukaj res tako grozno?
Pet ur dnevno sem
priključen na računalnike.
Dajejo mi vitamine, tablete
in kdo ve, kaj še, jemljejo kri.
Ne morem verjeti, da si me
prepričal v to. Spomin izgubljam,
to me resnično plaši.
Ne vem, kako dolgo sem že tu.
Ti že hodiš ven, pasji sin?
Ne grem ven.
-V redu.
Si v redu?
-Vse je v redu.
Nisi videti dobro.
-Žal mi je.
Saj tako nisi nikoli
dobro izgledal.
Čemu pištola?
Kaj se dogaja?
Strašiš me, zakaj pištola?
-Ne morem nehati.
Kaj? Kaj so ti storili?
Prenehaj, strašiš me.
Oprosti.
Ne, stoj!
Ni najboljša reklama za
Kena Castlea.
Castle ga je prisilil v to.
-To je bil preizkus.
Oprosti, medijska kurba,
a to ni le zgodba.
Ves svet razpada, prej ali
slej se bo moral vsak
odločiti, na kateri strani je,
tudi mrhovinarji, kakršna si ti.
To si ti.
Tako sem te pogrešala.
-Le zaradi tebe vzdržim.
Ljubim te.
-Kje je najina hči?
Nisem jim mogla preprečiti.
-Nihče ne more.
Skrbniki dobro plačajo,
da bi ostali anonimni,
toda vedno obstajajo podatki,
če veš, kje jih iskati.
Kje je ona? -Žal mi je,
Tillman, pri Castleu je.
Tillman?
To je vse, kar boš dobila.
Vstani.
Kaj se dogaja? -Nekdo na vrhu
misli, da nisi več grožnja.
PREVARANT
JEBI SE, PREVARANT
NANEX
DOSTOP ZAVRNJEN
Našli ga bomo.
Ne skrbi, sam bo prišel.
KABLE, PADLI HEROJ UBIALCEV
POČIVAJ V MIRU
Ni slab posnetek, kaj? Najnovejši
dodatki. Težko je razlikovati
igro in resnično življenje.
Predstavljaj si tak porno film.
Krasen si. -Castle.
-Kable?
Ne šalim se s tabo.
-Le svoj bonbonček želiš.
Ne naredi kaj neumnega.
Moja hiša, moja pravila.
Nekaj ti bom pokazal.
Rad bi se ti zahvalil,
ker si me pripeljal do njih.
Prej ali slej bi tudi ti peli
mojo pesem, kot vsi ostali.
Tisti njihov program je pritegnil
mojo pozornost, zanimiva reč.
Nekaj pa celo oni niso vedeli.
Tudi jaz sem povezan.
Pred leti sem si zamenjal
98% možganov z nano-celicami,
le da so moje drugačne.
Ustvarjene so, da pošiljajo.
Predvajajo povsod,
kjer so nanocelice,
ki sem jih vsadil, tako kot
tudi tiste v tvojih možganih.
Ustvarjene so, da sprejemajo.
Jaz mislim, ti narediš.
Govorim o vseh v Ubijalcih,
o vseh v mestu Družbe.
Mislim, da tvoja boljša polovica
sodi v to kategorijo.
Deluje v dosegu
mojih oddajnikov.
Lepo, Castle.
Torej imaš vojsko plešočih
psihotikov, ki te ubogajo.
Majhno sliko vidiš, a ne tako
majhne, kot jo vidim jaz.
Nanocelice so male, tisočkrat
manjše od teh delcev prahu.
Vdihneš jih, one pa se
podvojijo in širijo, kot virus.
V šestih mesecih lahko
spreobrnem 100 milijonov ljudi,
v kopače jarkov, porno
zvezde in predsednike.
100 milijonov ljudi bi kupovalo,
kar želim in volilo, kogar želim.
Počeli bi vse, kar hočem.
Na primer.
Moral bi mu dovoliti,
da se sam bori.
Morda bi imel več možnosti.
-Ni stvar v tem.
Ti vlečeš vse niti, kar pomeni,
da boš predvidel mojo
naslednjo potezo.
Pozabil sem omeniti,
da so moji pametni fantje
spreobrnili crack, ki so ga
naredili zate. Z lahkoto,
ko smo vdrli v njihov sistem.
Tvoj um, fant.
Pridi, zaplešiva malo.
Najboljši Ubijalec
ne deluje kaj prida, kajne?
Srečo imaš.
Ali pa ne.
Občinstvo potrebujem, fantje.
Ne, ne. Plazi se.
Po trebuhu kot krastača.
Je to grdo?
Res sem grd.
Kako prisrčno.
Ste pripravljeni, fantje?
Čas je za pravi preizkus.
Tako, kakor prejšnjič.
Močnejši si, več bojev imaš
za sabo, a konec bo enak.
Kaj se dogaja?
-Nekdo od zunaj pošilja ukaze.
Predvajamo v živo.
Izklopi signal.
Prekleti, debili.
-Delam na tem.
Potem pa že naredi, jebenti.
Poglej nož in si zamisli,
kako ti z njim param čreva.
Razmišljaj o tem,
naj bo resnično.
To!
Si v redu?
-Si ti moj očka, Tillman?
Jaz sem tvoj očka.
Počakajta. Ugasnita ga.
-Prosim?
Nanex. Ničesar vama ne pomeni,
le klik z miško.
Osvobodita nas.
Dobra igra, Kable.
KONEC IGRE
Prevod in priredba: MOUSEY
Po zvočnem zapisu dopolnil
in popravil: metalcamp
Tehnična obdelava:
DVD Rippers Slovenija